3. Напишите программу, в которой создается одномерный символьный
массив из 10 элементов. Массив заполняется буквами «через одну», 
начиная с буквы 'a': то есть массив заполняется буквами 'a', 'c', 'e',
'g' и так далее. Отобразите массив в консольном окне в прямом и обратном порядке. 
Размер массива задается переменной


3. 10 ta elementdan iborat bir o‘lchovli belgilar massivini yaratuvchi dastur tuzing.
Massiv 'a' harfi bilan boshlanuvchi harflar bilan birma-bir to'ldiriladi: 
ya'ni massiv 'a', 'c', 'e', ​​'g' va hokazo harflar bilan to'ldiriladi. 
Konsol oynasida massivni oldinga va teskari tartibda ko'rsating. 
Massivning o'lchami o'zgaruvchi tomonidan o'rnatiladi