. Напишите программу, в которой создается одномерный числовой массив и заполняется числами, 
которые при делении на 5 дают в остатке 2
(числа 2, 7, 12, 17 и так далее). Размер массива вводится пользователем.
Предусмотреть обработку ошибки, связанной с вводом некорректного
значения.

. Bir o'lchovli raqamli massivni yaratuvchi va uni 5 ga bo'linganda 2 qoldig'ini qoldiradigan
raqamlar bilan to'ldiradigan dastur yozing.
(2, 7, 12, 17 raqamlari va boshqalar). Massivning o'lchami foydalanuvchi tomonidan kiritiladi.
Noto'g'ri qiymat kiritish bilan bog'liq xatolarni ko'rsating.