. Напишите программу, в которой создается символьный массив
из 10 элементов. Массив заполнить большими (прописными) буквами английского алфавита.
Буквы берутся подряд, но только согласные
(то есть гласные буквы 'A','E' и 'I' при присваивании значений 
элементам массива нужно пропустить). Отобразите содержимое созданного
массива в консольном окн

. 10 ta elementdan iborat belgilar massivini yaratuvchi dastur yozing. 
Massivni ingliz alifbosining katta (katta) harflari bilan to'ldiring. 
Harflar bir qatorda olinadi, lekin faqat undoshlar 
(ya'ni, massiv elementlariga qiymatlarni belgilashda 
"A", "E" va "I" unlilari o'tkazib yuborilishi kerak). 
Konsol oynasida yaratilgan massiv tarkibini ko'rsating