Задания для самостоятельной работы
Перезагрузка завершена. Счастливого пути!
из к/ф «Гостья из будущего»
1. Напишите программу с классом, в котором есть закрытое символьное поле и три открытых метода. Один из методов позволяет присвоить значение полю. Еще один метод при вызове возвращает результатом
код символа. Третий метод позволяет вывести в консольное окно символ
(значение поля) и его код.
2. Напишите программу с классом, у которого есть два символьных поля
и метод. Он не возвращает результат, и у него нет аргументов. При вызове метод выводит в консольное окно все символы из кодовой таблицы, которые находятся «между» символами, являющимися значениями
полей объекта (из которого вызывается метод). Например, если полям
объекта присвоены значения 'A' и 'D', то при вызове метода в консольное окно должны выводиться все символы от 'A' до 'D' включительно.
3. Напишите программу с классом, у которого есть два целочисленных
поля. В классе должны быть описаны конструкторы, позволяющие создавать объекты без передачи аргументов, с передачей одного аргумента
и с передачей двух аргументов.
4. Напишите программу с классом, у которого есть символьное и целочисленное поле. В классе должны быть описаны версии конструктора
с двумя аргументами (целое число и символ — определяют значения
полей), а также с одним аргументом типа double. В последнем случае
действительная часть аргумента определяет код символа (значение символьного поля), а дробная часть (с учетом десятых и сотых) определяет
значение целочисленного поля. Например, если аргументом передается
число 65.1267, то значением символьного поля будет символ 'A' с кодом 65, а целочисленное поле получит значение 12 (в дробной части
учитываются только десятые и сотые).
5. Напишите программу с классом, у которого есть закрытое целочисленное поле. Значение полю присваивается с помощью открытого метода. Методу аргументом может передаваться целое число, а также метод
может вызываться без аргументов. Если метод вызывается без аргументов, то поле получает нулевое значение. Если метод вызывается с целочисленным аргументом, то это значение присваивается полю. Однако 
если переданное аргументом методу значение превышает 100, то значением полю присваивается число 100. Предусмотрите в классе конструктор, который работает по тому же принципу, что и метод для присваивания значения полю. Также в классе должен быть метод, позволяющий
проверить значение поля.
6. Напишите программу с классом, в котором есть два закрытых целочисленных поля (назовем их max и min). Значение поля max не может
быть меньше значения поля min. Значения полям присваиваются с помощью открытого метода. Метод может вызываться с одним или двумя
целочисленными аргументами. При вызове метода значения полям присваиваются так: сравниваются текущие значения полей и значения аргумента или аргументов, переданных методу. Самое большое из значений
присваивается полю max, а самое маленькое из значений присваивается полю min. Предусмотрите конструктор, который работает по тому же
принципу, что и метод для присваивания значений полям. В классе также должен быть метод, отображающий в консольном окне значения полей объекта.
7. Напишите программу с классом, в котором есть два поля: символьное
и текстовое. В классе должен быть перегруженный метод для присваивания значений полям. Если метод вызывается с символьным аргументом,
то соответствующее значение присваивается символьному полю. Если
метод вызывается с текстовым аргументом, то он определяет значение
текстового поля. Методу аргументом также может передаваться символьный массив. Если массив состоит из одного элемента, то он определяет значение символьного поля. В противном случае (если в массиве
больше одного элемента) из символов массива формируется текстовая
строка и присваивается значением текстовому полю.
8. Напишите программу с классом, в котором есть закрытое статическое
целочисленное поле с начальным нулевым значением. В классе должен
быть описан статический метод, при вызове которого отображается текущее значение статического поля, после чего значение поля увеличивается на единицу.
9. Напишите программу с классом, в котором есть статические методы,
которым можно передавать произвольное количество целочисленных
аргументов (или целочисленный массив). Методы, на основании переданных аргументов или массива, позволяют вычислить: наибольшее значение, наименьшее значение, а также среднее значение из набора чисел.
Напишите программу со статическим методом для вычисления косинуса. Используйте формулу = 1 – + – + ... + ( 1)n
x2n
cos( ) 2! 4! 6!
x2
 x4
 x6
 x (2n)!
– .
В классе также должны быть статические методы для вычисления гиперболического синуса = x + + + ... + x2n+1
sh( ) 3! 5!
x3
 x5
 x (2n + 1)! и гиперболического косинуса = 1 + + + ... + x2n
ch( ) 2! 4!
x2
 x4
 x (2n)!